- Perfis separado por filiais, sendo elas: Campina Grande; São Paulo*; Brasília, Joinville;

Quatro áreas principais: 
* Produtos/Serviços/Marketing - Controle Estoque; Possibilidade de produtos exclusivos de determinadas regionais;

* Vendas - Venda de produtos e oferecimento dos serviços nas filiais;

* TI - Cadastro de funcionários aos sistemas mediante solicitação por e-mail.

* Administrativo - Tarefas administrativas, tais como RH e Finanças;


Módulos principais: 
* Cadastro de vendas;
* Gerenciamento dos produtos vendidos (Cadastro e Estoque)
* Cadastro e manutenção dos clientes para ações de marketing
* Exportação dos dados através de planilhas.


Necessidades da empresa:
* Perfil Backoffice: Validar produtos cadastrados nas novas filiais;
* Criação de relatório semanal por filial para os gerentes regionais;
* Perfil de gerente regional: Valor total faturado no dia atual em R$; Lista dos 10 produtos e 5 serviços mais vendidos no dia atual;
* Permitir que áreas responsáveis possam corrigir informações e gerar relatórios de forma simples e por conta;
* Relatório de faturamento em R$ de cada filial e participação de cada uma no faturamento total da empresa;
* Cada filial possue 1 gerente regional;
* Cada filial possui um subdepartamento de Estoque, de vendas e TI.
* O gerente regional e os funcionários de cada matriz e cada filial só poderão ter acesso às informações registradas na própria filial;
* A diretoria e os gerentes globais deverão ter acesso às informações consolidadas por filial nos relatórios
* Armazenar todas as informações em um banco de dados relacional único.
* 


5 Grupos de tópicos para entrega da documentação:

* Identificação e registro das regras de negócio da área escolhida
* Requisitos funcionais e não funcionais;
* Wireframes das telas principais, contendo layout das telas e o fluxo de navegação;
* Diagrama e descrição detalhada dos casos de uso;
* Diagrama das classes das entidades identificadas;





Regras de negócio:

- Caso o perfume seja importado, a fabricante deve emitir uma nota fiscal do produto.

- Produtos importados não devem ser vendidos abaixo de R$ 150,00 reais e nacionais abaixo de R$ 55,00 reais.

- Perfumes importados devem conter um selo ADIPEC registrado no Instituto Nacional de Propriedade Industrial - INPI.

- Não é permitida a compra/venda de perfumes sejam eles nacionais ou internacionais que tenham em sua fase de criação, testes em animais.

- Não será permitida a venda de mais de 50 quantidades de um mesmo produto para pessoas físicas (portadores de CPF).

- Compras acima de R$350,00 tem frete grátis